ูุน ุจุฏุงูุงุช ุงููุฑู ุงูุนุดุฑูู
ุฅุฒุฏุงุฏุช ุฃุนุฏุงุฏ ุงููุฑุถู ุงูููุณููู ุจุดูู ูุงุถุญ
ูู ุงูููุงูุงุช ุงููุชุญุฏุฉ ุงูุฃูุฑูููุฉ
ุนูู ุณุจูู ุงููุซุงู
ุดุบู ุงููุฑุถู ุงููุตุงุจูู ุจุงูุฃูุฑุงุถ ุงูููุณูุฉ
ุญูุงูู 55%
ูู ุฅุฌูุงูู ุนุฏุฏ ุงูุฃุณุฑุฉ ุงูููุฌูุฏุฉ
ูู ูู ูุณุชุดููุงุช ุงูุฑููุง
ุนุงู 1935
ุฅุฎุชุฑุน ุทุจูุจ ุงูุฃุนุตุงุจ ุงูุจุฑุชุบุงูู
ุฃูุทูููู ุฅูุบุงุณ ููููุฒ
ุนูููุฉ ูุตู ุงููุต ุงููุฎู ุงูุฌุจูู
ู ูู ุนูููุฉ ูุชู ูููุง ุฅุฒุงูุฉ ุฃู ุชุฎุฑูุจ
ุงูุฌุฒุก ุงููุงุตู ุจูู ูุตูู ูุฎ ุงููุฑูุถ
ุจูุฏู ุชูููู ุฃุนุฑุงุถ ุงูุฃูุฑุงุถ ุงูููุณูุฉ
ู ุชุฎููู ุญุฏุฉ ุงูุฅูุชุฆุงุจ
ุชููู ุงูุนุฏูุฏ ููู ุฎุถุนูุง ููุนูููุฉ
ููุชูุฌุฉู ููุนูููุฉ ุฐุงุชูุง
ู ูุงู ุขุฎุฑูู ุจุงูุฅูุชุญุงุฑ
ู ุฃุตูุจ ุงูุจุนุถ ุจุชููู ุดุฏูุฏู ูู ุงููุฎ
ู ุฅุนุงูุงุช
ุฅุถุงูุฉ ุฅูู ุญุฏูุซ ูุตูุฑู ูู ุงูุญุงูุฉ ุงูุนุงุทููุฉ ู ุงูุนูููุฉ
ููู ูู ุฎุถุนูุง ููุง
ุฑุบู ุบุฑุงุจุฉ ู ุฅุฌุญุงู ูุฐู ุงูุนูููุฉ
ุฅูุง ุฃููุง ูุงูุช ุฑูุงุฌุงู ูุจูุฑุงู ูู ููุช ูุตูุฑ
ุญูุซ ุฃู ูุฐู ุงูุนูููุฉ ุฃุฌุฑูุช ูุฃูุซุฑ ูู 40000 ูุฑูุถ
ูู ุงูููุงูุงุช ุงููุชุญุฏุฉ ูุญุฏูุง
ู ูู ูุซูุฑู ูู ุงูุญุงูุงุช
ุฏูู ุฃุฎุฐ ููุงููุฉ ุงููุฑูุถ
ู ุงูุบุฑูุจ ุฃู ูุฎุชุฑุน ุงูุนูููุฉ
ุฅูุบุงุณ ููููุฒ
ูุงู ุฌุงุฆุฒุฉ ููุจู
ุนุงู 1949
ูุฃูููุฉ ุนูููุชู ูุฐู !
ูุจู ุขูุงู ุงูุณููู
ูุงู ุงููุตุฑููู ุงููุฏูุงุก
ูุตูุนูู ุฎูุทุฉู ูู ุงููุฆุฑุงู ุงูููุชุฉ
ู ุจุนุถ ุงูุนูุงุตุฑ ุงูุฃุฎุฑู
ูุชุฎููู ุฃูู ุงูุฃุณูุงู
ุฃูุง ูู ุฅูููุชุฑุง
ูู ุนูุฏ ุงููููุฉ ุฅููุฒุงุจูุซ ุงูุฃููู
ููุฏ ุฅุณุชุฎุฏูุช ูู ูุนุงูุฌุฉ ุงูุซุขููู
ุญูุซ ุฃููู ูุงููุง ููุทุนูู ุงููุฃุฑ ุงูููุช ุฅูู ูุณููู
ู ูุถุนููู ุนูู ุงูููุทูุฉ ุงููุตุงุจุฉ
ุฅุณุชุฎุฏู ุงูุฅููููุฒ ุงููุฆุฑุงู ุงูููุชุฉ ุฃูุถุงู ูู ุนูุงุฌ ุงูุณุนุงู ุงูุฏููู
ู ุงูุญุตุจุฉ
ู ุงูุฌุฏุฑู ..
ุจุนุฏ ุฅูุชุดุงู ุงูุฑุงุฏููู
ู ูุน ุจุฏุงูุงุช ุงููุฑู ุงูุนุดุฑูู
ุจุฏุฃุช ุจุนุถ ุงูุดุฑูุงุช ุจุชุตููุน ููุชุฌุงุช ูุดุนุฉ
ูุฏุฎู ูู ุชุฑููุจูุง ุงูุฑุงุฏููู
ููุง ุฑูุฌ ุงูุฏุฌุงููู ุฃูุถุงู
ุฃุฏููุฉู ููุฅุณุชุทุจุงุจ
ุชุญุชูู ุนูู ุงูุฑุงุฏููู
ุฃุญุฏ ุงูุฅุนูุงูุงุช
ูุงู ูุตู ููุงุฆุฏ ููุงู ุงูุดุฑุจ ุงููุดุนุฉ ุงูุญุงููุฉ ุนูู ุงูุฑุงุฏููู
ู ุฃุซุฑูุง ูู ุดูุงุก ุงูุนุฏูุฏ ูู ุงูุฃูุฑุงุถ
ูู ุชูุชุดู ูุฎุงุทุฑ ุงูููุงุฏ ุงููุดุนุฉ ุนูู ุตุญุฉ ุงูุฅูุณุงู
ุฅูุง ุจุนุฏ ูุชุฑุฉู ุทูููุฉ
ุนูุฏูุง ุจุฏุฃ ุงูุนุงูููู ูู ุชุตููุน ููุชุฌุงุช ุงูุฑุงุฏููู ุจุงูููุช
ู ุจุฃุนุฏุงุฏู ูุจูุฑุฉ
ููุฐ ุขูุงู ุงูุณููู
ุฅุณุชุฎุฏู ุงููุตุฑููู ุงููุฏูุงุก
ุฑูุซ ุงูุญููุฑ ู ุงูุจูุฑ ู ุงูุบุฒูุงู
ู ุจุฑุงุฒ ุงูููุงุจ ู ุงูุฐุจุงุจ
ูุฃุบุฑุงุถู ุทุจูุฉู ุนุฏูุฏุฉ
ู ูู ุฃูุฑูุจุง ู ุญุชู ููุงูุฉ ุงููุฑู ุงูุชุงุณุน ุนุดุฑ
ูุงูุช ุฅุญุฏู ุทุฑู ุนูุงุฌ ุฅูุชูุงุจ ุงูุญูุฌุฑุฉ
ุจุฅุณุชุฎุฏุงู ุจุฑุงุฒ ุงูููุงุจ
ุญูุซ ูุชู ุชุฌูููู ู ุทุญูู ู ุฎูุทู ูุน ุงูุนุณู
ููู ูุชููู ุงููุฑูุถ ูู ุชูุงููู
ุฅุณุชุฎุฏุงู ุฑูุซ ุงูุญููุงูุงุช ูู ุงูุนูุงุฌ
ูุงู ูุณุจุจ ุงููุฒุงุฒ ูู ูุซูุฑู ูู ุงูุญุงูุงุช
ุฑุบู ุฃู ููุจุงูุชูุฑูุง ุงูููุฌูุฏุฉ ููู
ุฃุซุฑุงู ุดุงููุงู ูู ุจุนุถ ุงูุงุญูุงู
ูู ุฎูุณูููุงุช ุงููุฑู ุงูุนุดุฑูู
ุธูุฑ ุนูุงุฌู ุบุฑูุจู ููุฑุถ ุงูุณุฑุทุงู
ู ูู ุนุจุงุฑุฉู ุนู ุญุจูุจ ุฏูุงุฆูุฉ
ุชุญุชูู ุนูู ุบุถุฑูู ุณูู ุงููุฑุด
ุชู ุฅูุชุงุฌ ูุฐู ุงูุญุจูุจ
ุฅุนุชูุงุฏุงู ุนูู ุจุญุซ ูุงู ุจู ุงูุฏูุชูุฑ ุฌูู ุจุฑูุฏู
ุงูุจุงุญุซ ูู ุฌุงูุนุฉ ูุงุฑูุงุฑุฏ
ู ูุฏ ุจููุช ุงูุฏุฑุงุณุงุช ุงูุญุฏูุซุฉ
ุนุฏู ูุฌูุฏ ุฃู ุชุฃุซูุฑ ููุฐุง ุงูุฏูุงุก ุนูู ุงูุณุฑุทุงู
ุงูุชุฃุซูุฑ ุงูุญูููู ุงููุญูุฏ
ูุงู ุฅูุฎูุงุถ ุนุฏุฏ ุฃุณูุงู ุงููุฑุด
ูู ุฌููุน ุฃูุญุงุก ุงูุนุงูู
ุดูุฑุงู ุนูู ุงููุดุงูุฏุฉ
๐ุฏุนููู ุจุงูุงุดุชุฑุงู ูู ุงูููุงุฉ ูุงูุฅุนุฌุงุจ ุจุงูููุฏูููุงุช
ููู ุฌุฏุงู ููุง ููุณุชุทูุน ุงูุงุณุชูุฑุงุฑ ูู ุชูุฏูู ุงููุฒูุฏ๐